'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Kamu mengetahuinya dengan sangat baik.  Saya sangat mencintaimu.
- Anda tidak mencintaiku.'
'Kamu hanya terobsesi denganku.'
'Kamu bisa menyebutnya apa pun yang kamu mau.'
'Inilah kebenaran
hubungan kita.'
'Aku hanya mengingatkanmu'
'bahwa tak seorang pun dapat melakukan pengorbanan'
'Aku membuatkannya untukmu.'
'Bahkan Aparajita pun tidak.'
'Tidak ada yang bisa menggantikanku.'
'Karena tidak ada yang bisa
mencintaimu lebih dari aku.'
Anda tidak harus tinggal di sini, oke?
Dan bawalah tasmu.
Pergilah!
Mendengarkan.
Ya, bibi.
Cuacanya tidak bagus.
Mungkin akan mulai hujan.
Ke mana Anda akan pergi dalam cuaca seperti ini?
Anda bisa bermalam di sini.
Tapi di sinilah kamu
akan tidur.  Oke?
Bagaimana kamu bisa membiarkannya?
- Aku akan tidur di sini!
Terima kasih banyak, bibi!
- Bu, kenapa ibu...
Kenapa kalian...
- Tenang, kalian berdua!
Dia bisa tidur di sini.  Kami
akan mengunci pintu dari dalam.
Dia bisa berangkat besok pagi.
Pergi dan tutup pintunya.
Pergi dan ambilkan bantal
dan selimut untuknya.
Ikut denganku.
Mengapa kamu mengizinkannya tidur di sini?
Dia tampak baik.
Tidak semua pria seperti Veer.
Berikan itu padaku.
Ini dia.
Aku akan mengirimkan air untukmu.
Apakah kamu mau makan?
Tidak, bibi...
Saya bisa makan sedikit.
Ayo pergi.  Ayolah, Disha.
Beri dia sesuatu untuk dimakan.
Kenapa ibu membiarkan
dia tetap di laundry, bu?
Saya telah mengunci
pintu dari dalam.
Anda seharusnya membiarkan dia pergi.
Dia masuk ke binatu.
Dia membutuhkan bantuan.
Tidaklah salah untuk membantu
seseorang yang membutuhkan.
Dan Anda melihat betapa buruknya cuacanya.
Kemana dia pergi saat ini?
Dan Anda baru saja mulai
memukulnya tanpa mendengarkannya.
Kamu sering memukulnya.
Namun, dia tetap diam.
Saya setuju bahwa membobol
cucian adalah tindakan yang salah.
Tapi setiap orang berhak
mendapatkan kesempatan kedua.
Setidaknya, cari tahu apa yang
memaksanya melakukan kesalahan itu.
Jika dia melakukan itu dengan sengaja,
hukumlah dia dengan segala cara.
Dan jika dia tidak berniat
melakukan kesalahan, maafkan dia.
Seseorang harus selalu memberi
seseorang kesempatan untuk menjelaskan...
'Dengar, aku minta maaf, Aparajita.'
'Aku tidak menyadarinya ketika aku tertidur.'
'Saya meminta maaf.'
Apa yang terjadi, ibu?
Apa yang Anda katakan?
Tidak ada apa-apa.  Pergi tidur.
'Bahkan Akshay pun
mencoba mengatakan sesuatu.'
"Tapi aku tidak mendengarkannya."
'Apa yang mencegahnya
muncul hari ini?'
'Aparajita, terkadang,
orang terpaksa melakukan'
'apa yang tidak seharusnya mereka lakukan.'
'Berpakaian.
Ayo kita pergi menonton film itu.'
'Dimana Akshay?
- Dia ada di rumah dan dia tertidur.'
'Lihat diri mu sendiri.'
'Sekarang, apakah kamu
yakin Akshay sedang tidur?'
'Saya meminta maaf.
- Kamu tidak perlu meminta maaf.'
"Aku punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan."
'Silahkan pergi.  Saya menghabiskan
separuh hari saya untuk memenuhi harapan.'
'Saya tidak ingin
merusak separuh sisanya.'
'Aku benar-benar punya banyak pekerjaan.'
'Aku tahu ini salahku.
Saya meminta maaf kepada Anda.'
'Biarkan saya bertemu anak-anak dan berbicara dengan mereka.
- Tidak dibutuhkan!'
'Aku benar-benar punya banyak pekerjaan.'
'Aku seharusnya memberi
Akshay kesempatan'
'untuk membenarkan dirinya sendiri.'
'Seharusnya aku bertanya padanya'
'kenapa dia tidak bisa
muncul di bioskop.'
'Satu hal yang pasti.'
'Terlepas dari semua ini,'
'dia tidak pernah menghindar dari
memenuhi tugasnya sebagai seorang ayah.'
'Lalu kenapa dia
tidak muncul kali ini?'
'Bagaimana jika'
'itu akibat konspirasi Mohini?'
'Apakah dia bersekongkol'
'untuk menciptakan
kesalahpahaman di antara kita?'
'Mungkin itu yang ingin
dia sampaikan padaku.'
Saya senang bisa
berbicara dengan Anda, Guru.
Kalau tidak, saya tidak
akan bisa menikmati Holi.
Apakah kamu ingat
apa yang kubilang padamu, Kusumlata?
aku sudah bilang
bahwa Akshay dan Aparajita
ditakdirkan untuk bersatu kembali.
“Tiba-tiba aku merasakan sesuatu.”
'Jadi aku melihat horoskop Akshay
dan Aparajita bersama-sama.'
'Bintang-bintang mereka
menguntungkan mereka sampai sekarang.'
'Tapi sekarang, penempatan
bintangnya telah berubah.'
'Suami seorang wanita adalah
orang terpenting dalam hidupnya.'
'Selama dia hidup,'
'dia tetap mengabdi padanya.'
Itulah yang
membuatku tetap hidup.
Jika aku bisa melihat mereka
bersama sebelum aku mati,
Saya akan mencapai keselamatan.
Kusumlata, sebelum
mencapai pantai,
sebuah perahu harus
mengatasi banyak rintangan.
Juga,
Akshay dan Aparajita
juga akan bersatu kembali.
Tapi sebelum itu,
mereka harus menghadapi
banyak masalah.
Dan mereka harus menghadapi masalah
selama Holi ini juga.
Apa yang akan terjadi, Pak?
Apakah ada masalah?
Tolong beri saya solusi.
Ada solusinya.
Memercayai.
Jika mereka percaya dan tetap
berada di sisi satu sama lain,
Akshay dan Aparajita akan mengaturnya
untuk mengatasi masalah ini.
Tapi jika mereka kehilangan
kepercayaan satu sama lain,
hubungan mereka
akan berantakan.
Salam Tuhan.
Wanita yang aneh!
Dia juga tidak datang untuk meminta maaf
atau mencoba mencari tahu mengapa
saya tidak bisa pergi bersama anak-anak.
'Kamu tertidur.'
'Tetapi mungkin, kamu tidak tahu
bahwa kamu tidak tertidur begitu saja.'
'Kamu tertidur.'
"Aku punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan."
'Silahkan pergi.  Saya menghabiskan
separuh hari saya untuk memenuhi harapan.'
'Saya tidak ingin
merusak separuh sisanya.'
'Aku benar-benar punya banyak pekerjaan.'
Itu adalah kamu.
Sepertinya aku mengecewakanmu.
Apakah kamu mengharapkan orang lain?
'Jika kamu tidak ingin datang, kamu
seharusnya tidak membuat rencana.'
'Karena apa yang
terjadi, Chhavi...'
Mohini, aku tidak ingin berbicara denganmu.
Tentang apapun.
Terutama setelah apa yang
kamu lakukan pada Chhavi.
Jadi, tolong.
Berhenti...
Berhenti mengejarku.
Cintaku.
Mendengarkan.
Saya sudah meminta maaf
atas apa yang saya lakukan.
Ya.  Ini kesalahanku.
Dan saya mengakuinya.
Tapi kamu tahu kenapa aku melakukan itu.
Aku takut.
Aku takut kehilanganmu.
Saya menjadi tidak
aman karena Aparajita.
Aku pikir dia akan
membawamu pergi dariku.
Anda mengetahuinya dengan sangat baik.
Saya sangat mencintaimu.
Kamu tahu aku cinta kamu.
- Anda tidak mencintaiku.
Kamu hanya terobsesi padaku.
Dan saya tidak ingin menghibur
obsesi Anda.
Anda dapat menyebutnya apa pun yang Anda inginkan.
Sebenarnya aku tidak
bisa menjauh darimu.
Inilah kebenaran hubungan kami.
Apakah Anda mencoba
memanipulasi saya secara emosional?
Sama sekali tidak.
Saya hanya mengingatkan Anda
bahwa pengorbanan yang kulakukan untukmu,
tidak ada orang lain yang bisa melakukan itu.
'Akshay, kumohon!  Tetaplah disini!'
Bahkan Aparajita pun tidak.
Ingat satu hal, Akshay.
Tidak ada yang bisa menggantikan saya.
Karena tidak ada yang bisa
mencintaimu lebih dari aku.
Apa itu?
- Buka pintunya!  Ini darurat!
Keadaan darurat?  Keadaan darurat apa?
Saya ingin menggunakan kamar kecil!
Anda ingin menggunakan kamar kecil!
Saya akan membuka pintu dalam dua menit!
Oke.
Hai!  Kenapa kamu belum membukanya?
Aku sedang mencoba.
Kaitnya macet.  Itu tidak akan terbuka.
Beri aku dua menit saja.
Tolong cepat sedikit.
Disha, kenapa kamu mengganggunya?
- Chhavi, tunggu!
Tunggu!  Dengarkan aku!
Tunggu, Chhavi.
Jangan buka pintunya.  Dengarkan aku.
Tolong jangan buka pintunya.
Kenapa kamu juga bersikap seperti ibu?
Ibu kasihan padanya dan
mengizinkannya tinggal di sini.
Biarkan dia sadar
konsekuensi tinggal
bersama orang asing.
Lihat!  Dia mengganggu kita!
Dia akan merepotkan kita
seperti ini selama seminggu.
Dia anak yang baik.
Cuacanya sangat buruk tadi malam.
Dan kamu memukulnya dengan parah.
Chhavi, memercayai laki-laki berarti
mengundang masalah bagi dirimu sendiri.
Anda pernah mengalaminya bukan?
'Tidak semua anak laki-laki seperti Veer.'
Tolong jangan buka pintunya, Chhavi.
Sebentar.
Dimana... Dimana kamar kecilnya?
Di sana.  - Sebentar.
Anda ingin menggunakan kamar kecil, bukan?
- Ya.
Anda harus mengikuti beberapa aturan.
- Biarkan aku ke kamar kecil dulu.
Tapi aturannya adalah
tentang penggunaan kamar kecil!
Siapa yang membuat aturan untuk menggunakan kamar kecil?
Peraturan nomor 1.
- Ya.
Jangan gunakan air.
Saya menggunakan tisu toilet.
- Tapi kami tidak punya tisu toilet.
Ya Tuhan!
- Jika Anda membuang-buang air, Anda harus mengambilnya.
Sebentar.
Dengarkan peraturan nomor 2.
- Jika kamu menghentikanku lagi, aku bersumpah,
Saya tidak akan bisa menghentikan diri
saya sendiri.  Tolong biarkan aku pergi.
Itu sangat menyenangkan!
Dia menjadi sangat putus asa!
Lanjutkan.
Katakan padaku apa yang ingin kamu katakan.
'Sebenarnya aku tidak
bisa menjauh darimu.'
'Inilah kebenaran
hubungan kita.'
'Aku hanya mengingatkanmu'
'bahwa tak seorang pun
dapat melakukan pengorbanan'
'Aku membuatkannya untukmu.'
Aku datang untuk menanyakan sesuatu padamu.
Apa?
Tidak, pikirku
kamu datang untuk meminta maaf padaku.
Ya.  Maksud saya...
Saya datang untuk menjelaskan kepada Anda
mengapa saya tidak bisa ikut dengan Anda.
Tapi kamu sangat kasar padaku.
Anda meminta saya untuk pergi.
Jadi, kupikir kamu pasti
merasa bersalah setelah itu.
Itu sebabnya kamu datang ke
sini untuk meminta maaf kepadaku.
Tapi kamu tidak...
- Kenapa aku harus minta maaf padamu?
Anda membuat rencana dengan anak-anak.
Dan kemudian, Anda membatalkannya.
Mengapa saya harus meminta maaf?
- Karena aku datang untuk mengakui kesalahanku.
Tapi kamu bahkan tidak mendengarkanku.
Jadi, itu salahmu, kan?
- Itu sebabnya aku di sini.
Aku tidak mendengarkanmu.  Jadi,
saya di sini untuk bertanya kepada Anda
apa yang ingin kamu katakan.
- Kamu harus minta maaf padaku dulu.
Tapi kenapa aku harus meminta maaf padamu?
- Karena kamu salah.
Jika saya melakukan kesalahan,
Anda juga melakukan kesalahan
dengan bersikap kasar padaku dan mengabaikanku.
Jadi, kamu harus meminta maaf padaku.  Apakah
ego Anda akan terluka jika Anda melakukannya?
Dengar, jika aku bersalah,
aku akan meminta maaf padamu.
Tapi saya tidak akan meminta
maaf karena saya tidak bersalah.
Ngomong-ngomong, aku datang untuk bertanya padamu...
- Apa yang ada di dalam kotak itu?
'Gujiya'.
'Gujiya'!  - Untuk ibu.
Ibu tidak akan keberatan jika aku punya.
'Gujiya'...
Anda membuat ini, kan?
Saya masih ingat rasanya.  Luar biasa.
Mendengarkan.
Apakah mereka masih merayakan
Holi di lingkungan sekitar?
Ya.  Sekarang mereka bermain
musik, permainan dan menari juga.
Apakah Chhavi, Disha dan
Asha berpartisipasi di dalamnya?
Setiap tahun.
Anda dapat bergabung dengan kami jika Anda mau.
Anak-anak akan menyukainya.
Ya.
Terima kasih.
Ibu.
Aku punya 'gujiya' untukmu.
'Akshay dan Aparajita
juga akan bersatu kembali.'
'Tapi sebelum itu,'
mereka harus menghadapi
banyak masalah.
'Dan mereka harus menghadapinya'
'ada masalah selama Holi ini juga.'
Apa yang terjadi, ibu?
Anda tampak kesal.
Ini bukan apa-apa.
Sekarang kamu di sini,
Saya merasa lebih baik.
Maukah kamu memberiku makan 'gujiya'?
Ya.  Aku membelikannya untukmu.
Holi saya tidak lengkap tanpa mereka.
Sayangku, kamu
membuat 'gujiya' terbaik.
Ini untukmu.
Simpanlah itu bersamamu.
Miliki kapan pun Anda mau.
Hanya itu saja.
'Ini bukan saat yang tepat untuk memberi
tahu Bitti tentang apa yang dikatakan guru.
“Dia sudah mengkhawatirkan
anak-anaknya.”
Anda akan mendapatkan uang
Anda dalam beberapa waktu.
Bantu aku keluar dari
sini sebelum malam ini.
Pergeseran polisi akan
berubah dalam beberapa waktu.
Ini akan menjadi waktu terbaik
bagimu untuk melarikan diri dari sini.
Oke.
Tapi kemana kamu akan pergi?
Hanya ada satu tempat
dimana aku menemukan ketenangan.
Bu, dari mana saja kamu?
Saya telah mencari Anda.
Saya pergi untuk memberikan 'gujiya' kepada ibu.
Apakah kamu memilikinya?
Mendengarkan.  Ada pesta Holi hari ini.
Jadi, sudahkah kamu mempersiapkan
diri untuk pertandingan tersebut?
Anda melakukannya setiap tahun.
Bu, menurutku
Saya harus melewatkan pestanya.
Saya tidak ingin pergi.
Mengapa?
Apa yang kamu pikirkan?
Apa kata orang jika
mereka melihatmu bahagia?
Lihat saya.
Saya tidak akan berada di sini jika
saya peduli dengan pendapat orang.
Apa yang terjadi pada Anda adalah hal yang sangat umum.
Namun Anda harus bangga bahwa Anda tidak
membiarkan dia melakukan kesalahan pada Anda.
Saya membantu Anda dalam pertempuran ini.
Tapi kamu menang
karena keberanianmu.
Orang pemberani
tidak lari dari kenyataan.
Mereka tidak bersembunyi.
Mereka merayakan kemenangan mereka.
Mengerti?